---
layout: post
title: Aerial – pokażemy Ci to, co do tej pory było nieosiągalne.
main_photo: 
image: 
author: Artur_Loska
---

Jeśli potrzebujesz nowego spojrzenia bądź nagrania materiałów z innej perspektywy z pomocą przychodzi Aerial. **Firma świadczy profesjonalne usługi filmowania oraz fotografii z powietrza**. Taki efekt można uzyskać dzięki bezzałogowemu statkowi powietrznemu, popularnie zwanym dronem. Zastosowanie tej technologii pozwala stosunkowo niskim kosztem uzyskać niesamowite ujęcia z lotu ptaka.

Efekty mówią same za siebie – na [oficjalnym kanale YouTube]( https://www.youtube.com/channel/UCeWFoFpw-F9rZZKc94T_OPQ) można podziwiać różnorodne materiały. Dzięki zastosowaniu najnowszej technologii **obraz jest stabilny i płynny, a użycie dronów gwarantuje mobilność.** Firma pochodzi z Bielska-Białej, działa na terenie śląska i małopolski lecz otwarta jest na całą Polskę.  

Aerial to nie tylko usługi filmowania czy fotografii. **Firma zajmuje się też budowaniem, serwisem oraz naprawą dronów**. Multikopter na indywidualne zamówienie może być dostosowany do potrzeb klienta oraz zostać wyposażony w wybrane podzespoły. Areal zajmuje się także regulacją oraz serwisem dronów. Jeśli twój dron nie działa jak powinien lub spadł i się rozbił to dobrze trafiłeś.
 

Firma Aerial jest partnerem konferencji [Dni Wolnego Oprogramowania](http://dwo.mikstura.it). DWO to jedna z największych bezpłatnych konferencji Open Source w Europie. Wydarzenie planuje odwiedzić w tym roku ponad 800 osób. 

